Đây là quán cà phê Stile mà trong đó
các nhân viên sẽ đóng giả các nhân vật
có cá tính khác nhau
để tiếp đãi khách hàng.
Chị Kaho Hinata đảm nhận vai trò tsundere.
Anh có đến hay không
cũng chẳng ảnh hưởng gì đến tôi đâu nhé.
Chị Mafuyu Hoshikawa
đảm nhận vai trò em gái.
Anh trai ơi, em đợi anh lâu lắm rồi đó!
Và mình…
Maika Sakuranomiya đảm nhận vai trò là…
Nhìn cái gì hả, đồ tạp chủng?
CUỒNG S
Một kẻ cuồng S.
BLEND S
MÓN ĐIỂM TÂM KHÔNG CÓ NHÂN NGHĨA
Tuy đây là việc làm thêm
mà mình mong ước đã lâu…
nhưng làm một kẻ cuồng S…
thật sự là không quen mà.
Thế nhưng để đền đáp cửa hàng
chịu thuê một người…
có ánh mắt hung ác như mình,
mình không thể nào
cứ nói không quen mãi được.
Mình phải luyện tập nhiều hơn
thì mới lên tay được.
Ngu xuẩn…
Rác rưởi…
- Rác rưởi…
- Ơ… cái này là
- Rác rưởi.
- Nguyền rủa?
Lợn chết…
- Lợn chết…
- Gì vậy nè? Thì ra là Maika.
Xin lỗi, em đang tập làm một kẻ cuồng S…
Đây cũng là một tiết mục luyện tập à?
Cửa hàng trưởng!
Hình như tôi vừa có một giấc mơ đẹp…
Anh đang ngủ hả!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Trong đầu em toàn là
nghĩ đến chuyện làm kẻ cuồng S…!
- Xin lỗi… Em thật sự xin lỗi anh.
-Dù gì thì cũng là…
- Xin lỗi…
- xem anime nửa đêm tới sáng luôn chứ gì.
Mình thật là,
cho dù có là vì suy nghĩ công việc,
mình cũng không thể làm ra hành vi
bất lịch sự và mất mặt như vậy chứ…
Mau dậy cho em.
- Mình còn mong là… mong cửa hàng trưởng
- Đau, đau, đau. Xin lỗi mà.
vĩnh viễn không tỉnh dậy cho rồi.
Sao mình lúc nào cũng…
Một lát nữa là phải
tiếp đãi khách hàng rồi.
Như vậy thì sao mà được chứ!
Phải vực dậy tinh thần!
Sau đó tươi cười đón khách!
Maika…
Hôm nay em cũng sẽ cố gắng làm việc ạ!
Vừa đấm vừa xoa…
Chẳng lẽ đây là một kiểu play mới…?
Trước khi thay đồ,
chuẩn bị trước một chút là được rồi.
Vâng ạ.
Mặt cười.
Mặt cười…
- Mặt cười…
- Cậu làm gì vậy hả?
- Không cẩn thận bị kẹt rồi…
Chúng tôi đi hai người…
Anh vẫn ổn chứ?
CƯỜI
Vâng.
NUỐT
Mặt cười…
Ngại quá, xin hãy nói lại món ăn lần nữa.
KHÀ
Không lấy dưa leo phải không?
Hôm qua anh cũng đến đây nhỉ?
PHÙ
Vẻ mặt khinh thường của cô ấy
hôm nay càng làm cho
người ta chịu không nổi…
"HƯNG PHẤN"
Cười!
BLEND S
Mặt cười.
Vì sao anh lại đến Nhật thế ạ?
- Vì anh có hứng thú với văn hóa Nhật…
- À thì…
- xảy ra chuyện gì thế ạ?
- Đặc biệt là văn hóa otaku…
- Maika, em qua đây đi.
- Ôi… anh cũng hứng thú với cái này lắm.
Cho nên mới mở cửa hàng kiểu này.
- Em nhìn kìa.
- Đây là một cửa hàng thế nào?
- Người nước ngoài đó.
- Khác tiệm cà phê hầu gái thông thường à?
Ừ, cái này hơi khó nói rõ ràng.
- Đang nói gì ấy nhỉ?
- Tóm lại thì là quán cà phê do các cô gái
- giả các loại cá tính để tiếp đãi khách…
- Lúc nói tiếng Anh thì trông
- Cá tính?
- cửa hàng trưởng khá là nghiêm túc.
Màn đối thoại bằng tiếng Anh!
Mong là sau này
mình cũng có thể nói lưu loát như vậy!
- Đúng rồi!
- Nhưng dùng bất kì cách nào
- Đây là cơ hội tốt để học tập.
- cũng không bằng trải nghiệm thực tế.
- Mình phải ráng tiếp thu mới được.
- Tôi thấy cậu cứ trải nghiệm trước đi.
Vậy thì cậu mới có thể hiểu rõ hơn
những gì tôi nói.
Được thôi, vậy thì…
HƠ HƠ HƠ
MAIKA SAKURANOMIYA
BLEND S
Rất vui được gặp anh.
Ôi! Cô gái Nhật Bản.
Tóc đen, mái ngang!
Xin chào!
Lần đầu tiên anh được nhìn thấy
mái tóc đen đẹp như vậy đó.
- Làm sao đây? Nghe không hiểu gì hết.
- Xinh đẹp như búp bê Nhật Bản vậy.
- Vào lúc này…
- Được không?
- Đúng rồi!
- Vì anh muốn trở về Mỹ
- Bắt chước ánh mắt ra hiệu mà mình thấy…
- trong phim điện ảnh!
- khoe với bạn bè của anh.
"TIM ĐẬP"
Bạo dâm…
Sao vậy, Maika?
Em ngày càng quen thuộc
với công việc ở đây rồi nhỉ?
Vâng!
Lúc này cũng tươi cười
chào đón khách hàng,
em có cảm giác ai cũng rất là vui vẻ!
Cái đó… thì ra là mặt cười à.
Bắt đầu cuộc họp ngày hôm nay nhé.
Anh muốn mọi người giúp anh chỉ ra
những chỗ chưa tốt của cửa hàng này.
Những chỗ chưa tốt?
Đại loại như là
thực đơn ít món ăn quá cũng được.
Thiếu con gái.
Đúng rồi, anh mong là có thể
tăng thêm hai người.
Như là đóng vai chị gái,
hoặc hầu gái có cá tính như con trai nè.
Em không nói nhân viên, mà là khách hàng!
Nghe anh nói vậy…
Khách hàng ở đây quả thật toàn là nam nhỉ.
Nhưng dù gì cũng là
loại cửa hàng thế này mà…
Cơ mà… anh Akizuki,
sao lại là khách hàng nữ ạ?
Có cảm giác anh ấy có ý đồ khác.
Anh muốn theo đuổi nguồn khách hàng nữ
đương nhiên không phải vì lý do mờ ám đó.
Cái mà anh theo đuổi là…
Bách hợp!
Bách hợp? Đây là ý gì ạ?
Tiêu rồi,
Sakuranomiya là người bình thường…
Để nói rõ với em ấy
về văn hóa otaku này rất là phiền…
À… Phải nói sao nhỉ? Chính là…
quan hệ tình cảm cực kì tốt
giữa những người nữ với nhau.
Nhưng mà anh Akizuki này,
sao lại phải theo đuổi
bách hợp của khách hàng nữ hả?
Vì nếu con gái
mà đến những nơi như thế này…
thì chắc chắn sẽ "A~♡"
trao đổi mùi vị đồ ngọt với nhau,
hoặc là mỗi người ăn một nửa.
Sự tương tác qua lại thế này
chỉ được cho phép tồn tại
giữa con gái với nhau…
Rất có cảm giác thần bí.
Cảm giác thần bí?
Nắm tay!
"AI DÔ, LÂU RỒI KHÔNG GẶP"
Ôm nhau lúc chào hỏi!
"CẮN MỘT MIẾNG"
Gián tiếp hôn nhau.
"SAO HẢ? DUYỆT NHA"
Cùng nhau mua đồ lót này kia nữa.
Lĩnh vực thần bí chỉ được cho phép
giữa con gái với nhau này!
Có thể mang đến cho anh
tất cả ước mơ và khả năng!
Hôm nay anh Akizuki máu lửa quá.
Nếu muốn có nguồn khách hàng nữ
thì gọi bạn gái
của Akizuki đến là được rồi mà?
Em làm gì có bạn gái…
Anh cố tình chọc giận em à?
Vậy mời bạn của Kaho thì sao?
Hả? Em?
Anh nói bạn bè hả…
Lúc nhỏ, bởi vì ở nhà có máy chơi game,
nên đúng là
em có rất nhiều bạn là con trai…
Bây giờ… cũng có rất nhiều,
nhưng đều là bạn trên mạng.
Thật sự xin lỗi.
Không thì… cũng không nhất định
phải là khách hàng mà.
Nếu muốn nhìn con gái đút nhau ăn thì…
Đúng rồi!
Em và Maika đút nhau ăn là được rồi mà.
Vâng ạ.
Nếu là đồ ngọt thì em thích
kem sundae sô-cô-la dâu tây.
Chị thích bánh kem sô-cô-la
có một chút vị đắng.
Đúng không, cửa hàng trưởng?
Anh đi chuẩn bị liền!
Trông ngon quá đi mất!
Nào, Maika, ăn một miếng nào.
Cảm ơn chị.
Ngon quá đi ạ.
Đổi lại em đút chị ăn nhé, Maika.
Vâng ạ!
- Cũng được lắm đó.
- Ngon không?
- "Tổ hợp Kaho Mai".
- Ăn ngon quá nè.
- Nhưng vẫn không bằng
- Tốt quá rồi.
- tổ hợp "cửa hàng trưởng x Maika".
Đút nhau ăn như bạn bè thân thiết thế này
hình như là lần đầu tiên.
Nghĩ đến điều này
là mình bắt đầu căng thẳng rồi…
Nói "A~" giống như lúc này…
Maika…?
Sao em lại vào trạng thái làm việc rồi?
TRỪNG MẮT…
Maika, em có nghe không vậy?
- Kem sắp tan chảy rồi!
- Maika?
Chị Kaho…
Gì… gì đó?
Mau mở miệng ra đi…
Maika, sao em lại như vậy hả?
- Không, quả nhiên vẫn là tổ hợp Mai Kaho.
- Em muốn làm gì đó? Dừng tay lại!
- Vẫn là "cửa hàng trưởng và Mai" tốt.
- Dừng tay!
Xin lỗi!
Em sẽ mau chóng lấy nước sạch để rửa ạ.
Cho nên xin chị
hãy cởi áo ngoài ra cho em!
Không cần đâu, chị về nhà giặt là được.
Đừng ngại.
Cởi ra mau!
Maika!
Dừng tay lại! Dừng tay lại!
Chị Kaho!
Đến đây là được rồi đó…
Đúng vậy.
Dừng tay lại! Dừng tay lại!
Xin lỗi, em đến muộn ạ…
Lượn…
Chị Mafuyu!
Thật là…
Rốt cuộc hai đứa đang làm gì đó?
Thật ngại quá chị Kaho…
Em đã cố gắng giặt sạch rồi,
nhưng vẫn còn một chút dấu vết…
Không sao đâu, thật sự không cần để ý.
Cái đó… phải làm sao đây?
Nếu cuối cùng vẫn rửa không sạch thì…
dứt khoát…!
Lấy áo của em đi!
Maika, mau dừng tay lại!
Không!
Phải làm sao đây?
Kẹt tiền quá đi!
Tháng này sắp ra bản game mới rồi.
Chẳng phải mới phát lương à?
Em… em tiêu sạch ở quán game rồi.
Hả?
Quán game thì chắc
cũng đâu tốn nhiều tiền như vậy…
Mua nhiều quá rồi đó!
Nhưng em gắp nhiều như vậy để làm gì hả?
Nói thật thì
em cũng không phải thật sự muốn có
mấy phần thưởng này.
Nhưng em cứ ngứa ngáy trong lòng
muốn đi khiêu chiến.
Nhưng mà giống như cái này,
em đang nghĩ là tặng cho cửa hàng trưởng,
hay là chị Mafuyu nè.
"BÚP BÊ BẢN ĐẶC BIỆT, REN ĐEN"
Là búp bê thiếu nữ xinh đẹp của
"ĐÓNG GÓI 1, THIẾU NỮ PHÉP THUẬT"
"Thiếu nữ phép thuật Hoa Hoa"…
À, cái này chắc là họ sẽ muốn có.
Đúng nhỉ?
Cửa hàng trưởng.
Chị Mafuyu.
Búp bê thiếu nữ xinh đẹp!
Thiếu nữ phép thuật Hoa Hoa!
Cho dù là đối mặt với Mafuyu,
anh cũng sẽ không nhường
thiếu nữ xinh đẹp Hoa Hoa cho em được đâu!
Em sẽ không nhường
búp bê nhi đồng thần thánh này
cho một kẻ đổi vợ ba tháng một lần đâu.
Nếu đã như vậy, chúng ta
hãy dùng thực lực để phân thắng thua đi!
Tiếp đãi đến cùng.
Kéo, búa,
bao!
Có…
có thể vào trong chưa ạ…
Chân váy tung bay trong gió mát
là biểu tượng của sự thanh thuần!
"CHỦ NHẬT HÀNG TUẦN, LÚC 8 GIỜ 30 SÁNG"
Thiếu nữ phép thuật Hoa Hoa!
Cháy thành tro rồi!
Hóa trắng triệt để rồi!
Cửa hàng trưởng, anh không sao chứ?
Chị khống chế lực vừa đủ, không sao đâu.
Nói chứ chị có một chuyện
phải thảo luận với em.
Là chuyện liên quan đến thực đơn mới ạ?
Đây là công việc theo thông lệ
hàng quý của chúng ta.
Đó là đưa ra các món ăn mới
cho khách hàng trong thời hạn nhất định,
món nào có lượng tiêu thụ cao nhất
thì sẽ được đưa vào thực đơn sẵn có.
Mong là chúng ta có thể cùng nhau
làm ra những món thơm ngon…
TRỪNG MẮT
Ơ?
Anh phải rửa sạch nỗi ân hận lúc nãy!
Người đang kẹt tiền như em,
để mua được game mới,
em nhất định sẽ thắng!
Để tổ chức ngày chỉ dành cho phái nữ, …
anh sẽ thắng trận đấu này…
Cái này… thì ra là tranh thắng thua ạ?
Đương nhiên rồi!
Sau khi chia làm hai đội,
phe nào thắng thì sẽ được
phần thưởng của cửa hàng trường!
Về việc chia đội,
anh muốn bốc thăm.
Chia làm đội ba người và đội hai người.
Đầu mỗi thăm sẽ có màu.
Màu đỏ có hai cái.
Màu xanh dương
thì bao gồm cả anh, tổng ba cái.
Vậy bắt đầu từ Maika nhé.
Vâng… vâng ạ.
Là… màu đỏ.
Màu xanh dương nè.
Anh Akizuki, nhờ anh đó nhé.
Ừ.
Chị Mafuyu cũng là màu đỏ…
Luồng sát khí này…
ĐỘI MAFUYU, MAIKA
ĐANG BÀN KẾ HOẠCH TÁC CHIẾN! CẤM VÀO!
À… à thì
chị Mafuyu…
Lần trước chị đã thua.
Cho nên lần này, chị nhất định sẽ thắng.
Vì có một thứ,
dù thế nào chị cũng muốn có.
Em biết rồi.
Vậy chúng ta phải thắng! Tuyệt đối!
Em cũng sẽ cố gắng ạ!
Maika…
Đúng…
"TRỪNG MẮT"
Chúng ta phải lấy khí thế băm họ
thành thịt vụn mà cố gắng đến cùng.
Không biết Maika có ổn không nữa…
Dù gì thì chị Mafuyu
cũng rất là nghiêm túc với trận đấu này.
Còn có thời gian lo lắng cho kẻ địch nữa.
Kẻ địch gì chứ…
Nói đúng lắm.
Tuy là rất có lỗi với Maika,
nhưng trận đấu lần này, tôi thắng chắc.
Ngày chỉ dành cho phái nữ.
Búp bê thiếu nữ xinh đẹp.
Chúng ta phải dùng tháp pancake
để phân thắng bại!
Hai người năng nổ thật đó.
ĐỘI MAFUYU, MAIKA
ĐANG BÀN KẾ HOẠCH TÁC CHIẾN! CẤM VÀO!
Về món mới, chị muốn dùng
kem sundae để phân thắng bại.
Em cảm thấy tốt lắm ạ.
Để gây ấn tượng thu hút người khác,
chúng ta phải cố gắng sắp xếp đồ lên đó,
làm cho lộng lẫy một chút.
Em cảm thấy tốt lắm ạ.
Nhưng phải để lại
cảm giác dễ thương của đồ ngọt…
Em cảm thấy tốt lắm ạ.
Nên là vẫn dùng
món dâu tây bá chủ làm phần chính.
Em cảm thấy tốt lắm ạ.
Maika!
Em cảm thấy tốt lắm ạ…
Thật tình…
Từ nãy đến giờ,
em chỉ biết nói "Em cảm thấy tốt lắm ạ".
Em không có ý kiến gì khác à?
Không… chỉ là em nghĩ
phần này cứ giao cho
chị Mafuyu có kinh nghiệm thôi ạ.
Em cứ sợ hãi rụt rè thế này,
sau này ra ngoài xã hội
sẽ bị thiệt thòi đó.
Chị với em cùng một đội,
cho nên xin em
hãy nói ra ý kiến của mình.
Chị Mafuyu,
vậy thì…
em muốn thêm sô-cô-la hình con thỏ lên đó.
Em đúng là khách sáo thật đó…
Hoan nghênh quý khách.
"THỰC ĐƠN GIỚI HẠN THỜI GIAN"
Chu choa!
"DÙNG NHIỀU HOA QUẢ! SUNDAE ĐẶC SẮC"
Là thực đơn
"MỀM XỐP, TỈ MỈ"
giới hạn thời gian nè.
Ở mấy tiệm thông thường,
tớ có chút không dám gọi sundae loại này.
Nhưng có vẻ pancake cũng ngon lắm nè.
Phân vân quá đi.
Phân vân thật.
Món sundae này
là món mới do em
và chị Mafuyu cùng làm đó.
Vậy sao?
Vậy anh lấy một phần sundae!
Vậy anh lấy một phần pancake.
Khách hàng gọi sundae đợi lâu rồi ạ.
To quá!
Xin mời dùng ạ.
Vâng…
CĂNG THẲNG
Ơ…
Cay quá…
Mặn quá…
Chua quá…
Ngon đến mức nhảy cẫng lên à?
Cuồng S!
XÌ XÀO XÌ XÀO
Sundae giới hạn của Maika?
Món sundae "kinh dị" do Maika làm ư?
Hình như là Maika.
Trò play cuồng S giới hạn thời gian
bắt bạn ăn một đống sundae "kinh dị",
rồi tươi cười hỏi cảm nghĩ của bạn.
Ngại quá, cho tôi một phần sundae cuồng S!
Tôi cũng vậy!
Cho tôi một phần sundae cuồng S!
Sundae… cuồng S…?
DO KHÔNG ĐỦ NGUYÊN LIỆU NẤU ĂN
NÊN ĐÓNG CỬA SỚM - STILE
Tuy là hôm nay kết thúc sớm,
nhưng mọi người vất vả rồi.
- Vất vả rồi.
Xem ra là chị Mafuyu và Maika
chiến thắng áp đảo rồi.
Nhưng sao khách hàng nào
cũng mặt mày trắng bệch vậy?
Chắc chắn là Maika và Mafuyu
làm món sundae quá ngon rồi.
Maika?
Vâng, bọn em làm ngon vô địch luôn ạ!
Cảm ơn các em.
Ủa? Chẳng phải hết nguyên liệu…
Anh bảo họ để lại một phần đó.
Cửa hàng trưởng mà còn làm vậy…?
Vậy anh ăn nhé.
Cửa hàng trưởng!
Cho nên là Sakuranomiya à,
rốt cuộc thì em đã bỏ gì vào trong đó vậy?
Ơ, cái này ạ…
Em đã bỏ một muỗng lớn đường cát
lấy ở trong bình đựng có nắp màu đen…
Đó là muối.
Còn có tinh dầu vani bỏ ở
ngăn trong cùng của tủ lạnh.
Đó là giấm mà.
Để màu sắc tươi hơn chút nữa…
em còn thêm một chút chất lỏng
trong bình màu đỏ.
Đó là sốt ớt đỏ mà.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Tuy là món sundae giành chiến thắng…
Xin lỗi!
- nhưng lần này khoan hãy bỏ vào thực đơn.
- Làm sao đây? Xin lỗi!
Thật sự xin lỗi…
Đều tại em nên mới không được
cho vào thực đơn sẵn có.
Nhưng vẫn thắng rồi mà.
Lấy được phần thưởng là tốt rồi.
Mà này Maika,
em muốn phần thưởng gì hả?
Em cũng được lấy sao?
Đương nhiên rồi.
Em và chị cùng thắng trận đấu này mà.
Thật ra thì phải nói với cửa hàng trưởng
trước khi trận đấu diễn ra,
được cửa hàng trưởng đồng ý mới được.
Em không muốn có thứ gì cả à?
Nhưng mà…
hình như em đã nhận được
phần thưởng này rồi…
Đây là lần đầu tiên
em có thể cùng với
những người ngoài gia đình mình
vui vẻ làm việc gì đó…
Chỉ vậy thôi em đã vui vẻ lắm rồi.
Cho nên với em mà nói,
hôm nay chính là phần thưởng rồi.
Maika…
Em…
Nếu em cứ nói mấy lời ngốc nghếch thế này,
sau này ra ngoài xã hội
sẽ thiệt thòi đó.
Chào buổi sáng…
Đợi em lâu lắm rồi.
Chị Mafuyu! Đây là cái gì vậy?
Vốn dĩ chị cực kì
muốn có bộ đồng phục này,
hơn nữa em lại là tóc đen,
cho nên chị nghĩ chắc chắn sẽ rất hợp.
Còn tuyệt hơn cả tưởng tượng nữa…
Chẳng phải chúng ta là một đội sao!
Phần thưởng của chị bao gồm cả em mà.
Nào, nhìn bên này.
Chị Mafuyu vui sướng hết cả người ấy.
Đúng vậy.
Em thân mến!
Mafuyu ơi!
Xin hãy cho anh tham gia chụp ảnh với!
Không được.
Sao vậy!
Khó xử quá đi à!
Hoan nghênh quý…
Anh Akizuki!
Có khách hàng nữ đến kìa!
Gì cơ!
Quả nhiên là tổng thụ ngây thơ!
Nếu là thụ ngây thơ
thì cái gì cũng ăn được cả.
Nè, kim cũng tốt lắm mà.
Nếu là kim thì kim ấy ấy bạc đi!
Nói chứ cậu xem ảnh cuối phim chưa?
Xem rồi! Điên cuồng lắm luôn,
chính thức điên cuồng lắm!
Anh… anh Akizuki!
Bọn họ sống trong thế giới
trái ngược với anh…
THẤT VỌNG…
CHUYỆN 18+ SAU HẸN HÒ
Tập sau: Chuyện 18+ sau hẹn hò.